# JonBot
JonBot- помічник у навчанні. Головний функціонал - це відповіді на запитання з різних тем: математика, філологія, географія, астрономія та загальні питання. Може допомогти з розв'язанням задач з математики та надати корисні поради щодо навчання. Якщо ви не знаєте, з якої теми почати, ви можете скористатися командою "help", щоб отримати докладніше інформації про мої можливості та функції. Після цього ви можете вибрати тему та підтему для отримання більш детальної інформації. Я можу допомогти з вирішенням задач та навіть пояснити складні теоретичні питання.Якщо ж ви хочете закрити розмову, скористайтеся командою "вийти". ь отримати допомогу, коли їм потрібно, без чекання на наступний урок або консультацію вчителя.
# математика
Відображаються наступні функції:
Знайти найбільший спільний дільник або найменше спільне кратне двох чисел
Формула векторного добутку векторів
Формула для обчислення площі трикутника за допомогою векторного добутку
Площа прямокутника
Вивести sin(x) та cos(x) або назад
Це дозволяє користувачам боту знайти інформацію про математичні функції та їх використання, що може бути корисним для навчання.
# географія
Кожна відповідь містить інформацію про запитання, а саме:
"найбільше озеро в світі за площею" 
"де знаходиться сахара - найбільша пустеля в світі" 
"яка держава має найбільшу кількість озер в світі" 
"держави, які мають найбільшу кількість водосховищ в світі" 
"знайти азимут від точки А до точки B
# філологія
Конкретно, одне з запитань, яке може бути задане з цієї функції, стосується утворення питальних речень в англійській мові.
# астрономія
Вона пропонує користувачеві вибір зі списку питань, пов'язаних з астрономією. Один з запропонованих варіантів запитань полягає в тому, як зоряне світло впливає на здоров'я людини.
# загальні питання
Дає можливість знайти відповіді на такі питання: 
"Котра година"
"Скільки днів до Нового Року"
"Як тебе звати"
"Заспівати колядку"
"Сказати надихаючу цитату"
"Розказати анекдот"
"Який зараз місяць"
"Гра колір"
"Розкажи приказки"
"Розкажи казочку"
"Яка зараз пора року"
"Розкажи цікаві факти"
